JellyFish3D
    * O sistema de input está mal implementado.
    * Resolver a solução ruim pra lidar com frames e tempo no imput.
    * Criar classes para "esconder" a interface do Glfw e demais bibliotecas, uma aplicação que usa a Jellyfish3D deveria ser capaz de usar apenas suas classes.
    * Melhorias no sistema de acessar os objetos pelos nomes, trocar a lista por um map
    * Remover a interferencia de boids no shader de pbr.
    * Arrumar o PBR com imagens.
    * Muitas coisas erradas....

Premake
    * Adicionar configurações e tutoriais sobre como compilar apenas o necessário.